在这里，我们再次进行错觉的伟大游戏是
即将开始系好安全带并坚持
我们正在滚动的东西
啊，看着这些花好漂亮，不是吗，尤其是面对如此惨淡的景象
无论如何，灰色背景要特别注意
如果您认为核心部件在尺寸上看起来有所不同，
所以再看看他们是绝对的
都是因为周围的花瓣
较大的会使中心看起来较小，反之亦然
即使是特写镜头也无济于事，但您可以去除头脑中的花瓣
并亲自观察下一个
这里的墙壁是否平坦？我敢打赌，你看到它们有点波浪
好像其中有凹坑和颠簸，这要归功于
对立颜色的组合正方形内部的渐变和
较大的内部的小方块颜色急剧变化
我们的感知使正方形看起来像立方体或
其他3D形状而完美无缺
平面
让我们休息一下，看看美丽的风景
哦，无论如何我们要进入地狱
为下一个房间做准备，睁开你的眼睛
你会需要他们的，记得我告诉过你，墙似乎
在前一个房间里波浪形地忘记了那就是我所说的
即使您将眼睛粘在一个点上也挥舞着
模式似乎在移动，如果您敢于转移
你的目光尽量不要让头晕目眩，正方形和圆点都相反
颜色，使您的大脑无法处理
现在信息足够快，如果您期待的话，请在此
隧道中，您会看到多种颜色交织在一起，令人难以置信
螺旋形有多少种颜色我可以告诉你
如果您看到的是蓝色或紫色，则有紫色的橙色和绿色就是三个
粉红色的眼睛欺骗着你那两个
由于颜色冲突，可能会再次出现多余的颜色
如果您观察一些绿色的东西，则会涂上隧道
几秒钟，然后将视线移到白色表面
您会看到紫色，反之亦然，当它们快速移动时
他们可以欺骗您的大脑，让您相信还有别的东西
现在，这是一个完美主义者的小酷刑室
还是要仔细观察墙壁上的图案
如果它们看起来彼此不平行，再多看几秒钟
否则你看起来还不够好
只是在思维上删除图案上的短交叉线
然后您会看到其余的线永远不会相互交叉
这种效果是由于您刚刚在脑海中删除了这些短线
好吧，您可能已经猜到了
但是这次我会告诉你另一个错觉
只有一个值得一看的物体，一旦您看完了它的全部
您将无法看到它，它看起来像是中间的一个简单支柱
现在的房间看着它的侧面，告诉我你是否
看到关于他们的奇怪之处，左边有两个脸，
正确地看着对方
角度，你看是的，那些，现在尝试删除
从您的眼睛和眼睛中看到的这张照片不适合我继续前进
没什么可看的了
好吧，您已经看过这本书了，所以您可能会猜到这是关于什么的
这里有三种颜色，白色，紫色和绿色
彼此从视野之外偷看你
在我为您看到的评论中与我分享，它又变成了粉红色
还是肯定是蓝色的油漆，那是不是你不能看到它？
啊，快点吧，现在你需要看看
就在您面前，在轨道周围的灰色框处
是相同阴影或不同阴影的左右部分
好吧，当沙柱坠落时，您会看到
一帧有两个部分，让您被蒙蔽的灰色方块所欺骗
如果您将侧面的白色和黑色墙壁也设置为完全相同的阴影
想知道通过这个去下一个房间
奇怪的走廊，这里的主要对象是
左边的彩色墙我会沿着它左右移动
您可以猜测这是怎么回事或您的眼睛有什么问题，因为
这是一种错觉，您可能已经注意到
无论您走到什么方向，墙上的图片似乎都是
和你一起移动时记得那些令人毛骨悚然的画
无论站在哪里，他们的眼睛都粘在你身上
得益于此，达到了相同的效果
使用透视图，使支柱向两侧变短，有助于
对比鲜明的黑白条纹使图片看起来更漂亮
不在同一时间的三维
图案看起来也像金字塔和凹坑
视您所处的位置而定，请不要睁开眼睛
这种错觉不是要一次看到其他一些不存在的颜色
但您仍然必须寻找一种绿色
看到条纹取决于绿色旁边的其他颜色
他们看起来是浅色或深色
在墙壁上，白色主导场景
所以绿色的条纹看起来明亮而充满活力，但是在前面
没有白色的地方，绿色要深得多或
所以看起来实际上是在同一时间再次休息一下
现在再次看着你面前不要注意墙壁
虽然他们很漂亮，但请看拱门
它的两个部分似乎太不合适了，如果
您移走沙柱，或者他们实际上会是这样
一个拱门和删除列只会让您亲眼看到它
绿色又在用你的眼睛在耍花招
实际上是同一张图片，但图案不同
天花板左右两侧的绿色条纹似乎不同
现实中的阴影很好，不是什么原因
它们看起来不一样是左侧的对比，绿色部分代替了
黑色的放在右边
黑色部分之间与墙壁上的砖块相同
明显地
在这里，我们围绕着令人难以置信的幻想进行了令人着迷的旅程，
结束了，我们将继续前进，希望您过得愉快
时间，每个人，我认为我会喝咖啡